## Описание проекта
Несмотря на огромные вложения в рекламу, последние несколько месяцев компания терпит убытки.
Задача — разобраться в причинах.

Есть данные о пользователях, привлечённых с 1 мая по 27 октября 2019 года:
лог сервера с данными об их посещениях,
выгрузка их покупок за этот период,
рекламные расходы.

Необходимо изучить:
откуда приходят пользователи и какими устройствами они пользуются,
сколько стоит привлечение пользователей из различных рекламных каналов,
сколько денег приносит каждый клиент,
когда расходы на привлечение клиента окупаются,
какие факторы мешают привлечению клиентов.

## План исследования:
1. Предобработка данных  
2. Исследовательский анализ данных
- Составить профили пользователей.
- Определить минимальную и максимальную даты привлечения пользователей.
- Выяснить, из каких стран пользователи приходят в приложение и на какую страну приходится больше всего платящих пользователей.
- Узнать, какими устройствами пользуются клиенты и какие устройства предпочитают платящие пользователи.
- Изучить рекламные источники привлечения и определим каналы, из которых пришло больше всего платящих пользователей.

3. Маркетинг
- Посчитать общую сумму расходов на маркетинг.
- Выяснить, как траты распределены по рекламным источникам
- Построить визуализацию динамики изменения расходов во времени (по неделям и месяцам) по каждому источнику.
- Узнать, сколько в среднем стоило привлечение одного пользователя (CAC) из каждого источника.

4. Окупаемость рекламы
- Проанализировать окупаемость рекламы c помощью графиков LTV и ROI, а также графики динамики LTV, CAC и ROI.
- Проанализируем окупаемость рекламы с разбивкой по устройствам.
- Проанализируем окупаемость рекламы с разбивкой по странам.
- Проанализируем окупаемость рекламы с разбивкой по рекламным каналам.
5. Выводы и предложения
